好了
那我是我现在呢进一步要加载远程插件
远程插件这个方案呢大家学会之后
那更是神一般的存在啊
远程插件
这个呢
如果是没有真正去深度实践过
低代码平台的人呢
可能连着这类的文章
可能都不太能够写的出来啊
因为我确实在这方面确实呃
我入行比他早太多了啊
14年一五年一五年那个样子
就在开始做前端啊
大家很多之前现在不知道的一些技术
什么那个什么gap啊啊
就是打包工具啊
甚至什么yo man呃
还有什么grant啊
grant这些我都用过啊
最早的时候
其实最早做前端的同学是最受折磨的
那会儿什么j quarry啊
什么这些非常难受
所以我那会儿还引以为傲的就是什么呢
我的JQUERY插件写的贼牛
插件写的贼六啊
贼六
好了好汉不提当年勇啊
我们再来看看今天的这个内容
额
远程物料
远程物料实际的方案呢有哪些呢
有这些有这些方案
我提前给大家列举好了啊
大家下来之后对应的方案直接去看就OK了
但是呢我告诉大家一点
就是目前的这些方案里面呃
肯定是最后的这个方案我是最推荐的
因为前面这两种方案呢
都是慢慢的算是一个过去式了啊
过去式了
最新的module federation的方案
这个module foundation的方案呢
可能很多同学之前听说过module fdation
我统计一下
同学们听过module federation的同学在评论区扣个一
我看一下
哇每次都是头像最帅的这位同学啊
还有其他同学的
很多同学可能module federation没怎么用过
或者有用过的同学在module federation呢
用过的同学可能一般用在微前端的实现里面啊
微前端里面呢其实有什么呃
single SPA对吧
single杠s SPA啊
什么乾坤
还有那个什么嗯micro app对吧啊
非常非常多非常非常多
但是其实越来越有一个趋势啊
就是module foundation呢其实也是一个不错的方案啊
无界啊
无界module federation也是一个非常不错的方案
module foundation的方案呢
很多同学之前没有怎么去了解过
没用过啊
但是呢我这里直接给大家把这个方案抛出来
大家下去之后呢
你就可以重点的去看一看这个方案
它到底牛逼在什么地方呃
SHEUB上面有一个对应的一个组织叫module federation
这个module federation组织啊
现在正在集力于去推动
这个micro fronten的底层架构的这样一个实现好
然后呢
我们为什么在这节课里面
给大家安排这个内容呢
是因为module foundation的方案呢
对于远程物料加载
有个非常非常先天的一个优势
好呃源码呢我待会给到大家啊
源码我待会给到大家
然后我写了一个例子
因为这个源码大家其实可以看到
我们这09:30马上就到了
确实一节课的时间呢
给大家准备了这么多内容呃
还是时间不太够
所以呢我简单给大家看一眼
我提前已经给大家准备好的这个嗯嗯内容啊
给大家准备好的这个内容就叫远远程吧
remote gun呃
No code
NO code的杠material
好好
然后呢
我把东西放进来
大家稍等我一下
OK来了啊
就这些
然后呢首先说一下啊
这是用的一个麻雀虽小
五脏俱全
这是一个mono rapper的方案
model rapper架构
大家可以看到我们有很多很多个库啊
什么APP1P二PP3
这些app呢
我们全部把它放到这个apps里面
apps里面
然后呢package就指定成这个apps就完了啊
这是一个model rapper的方案
先说一下mol rap方案呢
最后我们这里有一个启动的方式
这个启动的方式也可以看一下啊
最后呢我们再来到这边启动它app
1APP2APP三
但是我要告诉大家的是
它不是一个微前端的实现
而是什么呢
我们要用里面的内容用谁呢
我们要用它里面的这个自定义插件
看到没有
custom plugin里面有什么呢
我们要用它里面的物料
第一个物料啊叫APP2里面的这个widget
第二个物料呢是app2里面的这个widget好
我们这个对应的里面都有wig啊
这里面有WIGIT可以看到吧
这是个wit好
这个里面呢app3里面有个wit
APP3里面这里有个wit对吧
两个危机三
三个未解的啊
三个位置好
最后呢通过反正一系列处理啊
最后呢在这里呢就可以通过app1
中间去远程调用app2里面的wit和
app3里面的wit
并且呢APP2和PP3你可以部署它
也可以不部署它
你可以把它单独作为提供远程资源的
这样一个服务好大家能不能理解我意思
能理解我意思的同学呢在评论区扣个一哈好
现在我们就直接把它拿出来看一看
download下面的那个就performance
OK我把这个控制台呢直接拿过来啊
额CD到CD到这个remote它里面啊
偏偏麻一下好
然后直接偏偏start pm start之后呢
它起了三个服务啊
第一个是我们正常app1的服务
另外app l a p p i3
这两个服务呢是另外的啊
是另外的
然后我们现在来访问LOCALHOST
三千三千零一吧
那三三千零三回车好
这样进来之后呢
这是嗯不对吧
3001啊
3001好
这样来看
你看啊
我这个细节点在于什么地方呢
就是我现在进来之后
这些资源呢他没有猛的加载啊
当然我要用无痕模式给大家看会更好一些
无痕模式好
我们再打开啊
刷新一下
大家可以看到我把它放到右边来
哦还是放在下面吧
好大家可以看到我现在资源吧
资源加载的不多啊
资源加载的不多
这些简单资源什么window啊
这些全部分分离了啊
量都很小
我现在这里没有加载远程的资源
这里是不是就没有对应的这个结果出来啊
好注意
看到我加载远程的这个app2wit回车
看到了没
这里出来了啊
这些就是APP2那个组件
远程组件上面的资源好
我点它呢
大家看到没有
app3的资源就出来了
好我我后面点肯定不会出来了啊
点这点这点这它已经加载好缓存好了啊
已经加载好缓存好了
看了吧
这就是加载远程物料啊
远程物料这个方案最后做的时间呢
你看就是在这里通过react
点lazy来去加载远程的内容
通再通过suspense来做一个处理就OK了啊
这是进阶版的那个按需导入
进阶版的按需导入好这个效果
同学们理解同学在评论区扣个一效果
理解的同学在评论区扣个一好吧
这个就先给大家只只演示到这哈
源码呢我待会放给大家好吧
大家下去之后拿到拿到之后好好看一看
学一学
就是moto federation random的这个方案非常不错
非常棒啊
在接下来的时间大家把它那个学到之后看一下
好好看一下之后能应该能够运用上来
可以同时啊可以可以
这个就是在于你自己那个代码怎么写了啊
你是加载一个加载两个加载三个都可以
我这儿只是写了一个例子啊
这只是写了一个例子好吧
这个很实用
是的啊
所以大家发现没有公开课
我都给大家下了功夫了啊
给大家尽量
因为有很多同学其实对于报课比较抵触
我很能理解啊
因为大家被很多伤过吧对吧
我们曾经是受伤的人
呃所以呢我只是推荐啊
因为我跟这个合作啊
跟妙马合作
所以呢呃稍微会推荐一点点
就如果大家认可我啊
然后怎么样
反正服务能够保证啊
然后我其实不管是什么terror啊
还有那个next js啊
作者也是我啊
哪一天出出出啥问题了是吧
你能找得到我的啊
什么B站啊
这些上面
其实我也算是一个相对还比较知名的一个博主
这个跟一个项目模块化烂加载有什么优势
优势非常大啊
他的资源可以是远程的
可以是分散的
可以是原子化的
那位帅哥同学啊
你没有没有头像
就不知道没有没有那个昵称啊
就不知道怎么去叫你了
隔离样式污染没问题啊
样式污染是你在这边去做的事情啊
包括gs s沙箱这些都有都存在啊
变量污染
JS杀项这些的都都有
并且你实在不放心
在这个部分我们用cs in js的方案也可以啊
头像很帅
同学是不是好好
就是远程资那个插件的加载好
就跟大家先说到这
然后web assembly的这个技术呢
大家去看一下我们上一期公开课好吧
上一期公开课也很干哦
有很多同学可能是今天第一次进来的
同学没有仔细去看过我们之前的公开课
之前公开课给大家讲了那个呃斐波拉契数列
然后一些什么常见算法来告诉大家
这个怎么去分析一些动态规划的问题
最后结合动态规划啊
写了一个很挫的
通过递归来做的这个动态规划好
最后直接跑不起来
跑不起来怎么办呢
我们想到用web assembly的技术来做一个补救好
最后也是带同学们去看
简单看了一下那个呃ska的这个源码啊
就chrome里面的源码
好吧
Web assembly
然后你用assembly script来去做呢
可能是效果更好的啊
可能效果更好
还有就是这个SKR的
大家现在要有个概念啊
就是这个SKR
你接下来如果去面试
跟图形学相关的一些中大厂的话
斯ska这个技术呢
其实相对来说是比较啊流行的一个技术
为什么呢
因为大家每天都在用的那个canvas画布啊
它的底层就是用的SKR可以看到吧
Html css element
它底层用的就是4SKR来去做的处理啊
所以呢学就一定要学最有价值的和最原生的
最接地气的这些技术好
你每天去背背面试题啊
去背八股文
背完你去面试一般的小厂什么没太大问题啊
面试中大厂一问就露馅儿好
所以其实你看我们今天讲的这所有的内容
你把这些理论点啊都把它理解清楚
能够从头到尾把它说清楚
能够接受面试官的拷打和深挖的话
你想想你的面试表现会差吗啊
这是基本的给大家准备的一些内容啊
当然我们的VIP的内容呢肯定会更炸裂一些啊
这里呢就呃不跟大家进一步的去介绍了
然后这个后续的什么简历优化呀
还有项目描述呃
包括我们的一些实战
大家就自己把这个资料拿到之后再去看一看
好吧
资料拿到之后再去深入的去看一看
我们的一些实战
什么分数文档的这些呢
呃我们之前也有对应的课程给大家演示过好
大家去看一下就可以了好吧
好了那时间过得很快啊
又到了说分别的时候了
希望呢这次课对大家有一个实质性的帮助啊
有个实质性的帮助
然后呢嗯啊好
刚才有有很多同学在问
那个我们实战的那那些具体内容对吧
我简单给大家看一下吧
稍微2分钟时间啊
我给大家简单看一眼之后呃
大家如果需要的同学就去找咨询老师呢
去了解一下好不好
就找咨询老师去了解一下
是大家稍等一下啊
我给大家找一下这个项目
因为项目比较多啊
这是文档类的项目吧
好来了
嗯这是文档类的项目
非是文档的
当然这只是一个给大家演示了一个壳子啊
呃是怎么样子呢
给大家简单演示一下吧
这是chrome浏览器对吧
我们再来个EDGE浏览器
呃
再来一个safari浏览器
三个浏览器吧
好把它放进去
OK这里来一下
这里要把它放过来
额其实也就是给大家演示一下什么协同啊
这些处理啊就基本上跟飞书的是完全一致的
呃什么斜线这些也都有
大家可以看到吧
这血线里面有这些内容啊
像什么alert
并且呢我们这里在编写的时候
大家发现了没有
其他的几个那个窗口里面都有对应的内容
大家发现了吗
发现同学在评论区扣个一啊
这就是分数文档
具体的实现和那个协同的一些细节啊
这有人头吧
那我假设在这里编辑呢
哎我这里又新来了一个人头啊
我在这边编辑呢又有个新的人头
新的人头好呃
这是对于他的处理啊
包括我们对于基础的那个呃
markdown的转移也都具备啊
来我给大家看一下
比如说我把这部分全部复制下来
复制下来之后呢
我往这个里面去做一个粘贴
大家看好
不要眨眼睛哦
粘贴大家看到了吧啊
这是完全可以支持的
然后在这边在这边框选啊
这边框选和我这里在这里框选
和我在这边框选啊
都能够看到框选的这个内容
对不对
都能看到框选内容啊
呃可能这是因为它是一个黑色的
看不太清楚
我把黑色模式关掉
这样能看得清吧啊
在我这里框的时候是不是也能看得到啊
在这里框的时候也能够看得到啊
刷新一下
这边呢我也可以刷新一下嗯
就这些这些内容好吧
这里然后呢这边还有这里啊
这是协同的部分
协同的部分包括markdown的转移啊
基础处理啊
光标处理
select处理
这是对于文档这个项目的一些细节啊
好就给大家演示到这
然后呢还有其他的
还有其他的呃协同的这些方案
我们这个额这里就不给大家介绍了啊
这个应该是属于那个VIP的内容啊
我就是给大家演示一下
然后呢还有一个是那个我们UI库的对吧
好UI库的给大家简单看一眼
嗯3000吧
啊这就是我们UI库的那个
项目啊
UI库那个项目的效果嗯
基本上接近于这个maintain啊
包括优雅的API设计啊什么的啊
反正slogan或者说目标
就是带你全面掌握大厂团队的这个基建
设计思路啊
妙码UI啊
还有整个体系的一些实战的话
妙马脚手架
妙马飞书文档
然后妙码监控平台
妙码react or妙马UI
要么那个可视化可视化低代码吧
好可视化低代码
还有这个妙码构建工具
妙码VUS妙码的那个view composition API
好
COMPOSCONVERSATION处理
后面课程都是对
后面课程都是我教的啊
后面课程都是我教的
QING同学今晚报名有优惠吗
嗯这个问咨询老师啊
这个问咨询老师好吧
什么时候可以跟何毅老师1V1呃
大家咨询老师去咨询之后
你现在真的需要这个课
并且你能够保证你好好学习的话
你再报啊
比如你接下来你想冲击到20K
25K30K这个样子的就报
如果你现在可能目前
比如说你现在还没有到10K
你想稍微涨一涨
薪资涨到个15K啊
这个样子
那也可以
我们根据你你的情况好
如果你现在已经是比较高P的
比如说我们之前有同学是从快手
或者从美团出来的啊
他要去到什么拼拼夕夕啊
或者是那个呃阿里字节的话
那要求会更高一些啊
主要考察团队基建领导力
还有呃一些这个解决方案呢
相相关的一些沉淀非常多
所以因人而异啊
不一定
但是我们内容呢其实大部分都会额
比较成体系啊
然后呃具体的内容呢都呃普适性还算比较高
大部分的同学就是需要的同学啊
就你去看完之后
就有个基础的这个嗯知识掌握啊
基础知识掌握
这是我们所有的课件内容啊
都在飞书文档上面啊
都在飞书文档
这是前期的
这是以前期的啊
但是其实有个事情就是在5月份呃
我们新开这个班之后呢
呃我来去主讲了啊
因为我来合作并且长期合作的啊
但是呃我那个就是相关的一些内容啊
什么都做了非常大的升级迭代啊
这是之前的12月份期的这一期呃
里面可能有一些内容呢不是我来去负责的
后来呢那个新一期的我给大家看一下啊
新一期的一些课件的内容
包括那个处理的一些细节
我给大家看一下
大概看下之后大家有个印象啊
就确实你说这个课程呢也不能乱报啊
你要首先要确定这个老师他确实有水平对吧
你说你要是去搞一个坑蒙拐骗的
那我说实话这个钱出去之后
哪怕比如说几十块钱
我也要心疼半天
因为我本身其实也是一个非常节约的事情
花钱需要可能谨慎一些对吧
但是我还是跟大家保证啊
大家学完之后
对于你目前的这个
不管是从技术层面还是薪资涨幅
各方面一定有一个非常大的越近啊
大于越近好吧
这是之前开班讲的一些内容啊
啊再到那个给大家看一点
就是相对比较复杂一些的吧
函数式编程
你看每一节课其实都会我跟大家去做直播课啊
讲的时候呢都会有对应的那个课堂笔记啊
这个里面是课堂笔记
课堂笔记里面有对应的源码
这什么OOP的短板
FPFPFP实现
然后克里化compose函数
流式函数记忆啊
testable啊
什么note对吧
都能看的很清楚啊
每一节课都有课程目标
要学哪些东西
具体的内容啊
课程大纲补充资料
大家可以看这个补充资料
大家就知道这个啊深度还是非常非常深的
所以零基础的同学如果在课堂里面有啊
你这个不要报名了
你看不懂啊
我们这个起码是要在3年五年经验
这个样子的同学都不一定能够完全能理解
看懂啊
你就理解个大概
其实呃掌握个七八十%
你拿到20K以上的薪资都完全没太大问题了
我们整个课程体系学完哈
再加上有薪资保障啊
这些其实大家还还是可以去咨询一下的啊
FP啊
包括V8对于函数的那个优化对吧
V8function of optimization等等
这是直接真正的到那个底层底层了啊
已经到地板上面的底层了
好再看一个什么
嗯V8V8里面什么编译啊
即时编译啊
垃圾回收啊
对吧嗯
就就这些内容
那个新生代老生代相相关的一些处理对吧
宏任务微任务的这个细节啊
这是V8的嗯
然后浏览器渲染原理
嗯渲染原理
浏览器的多进程渲染层面的优化思路
细节非常非常多好浏览器的多进程模型
单进程什么多进程进程类型
有哪些进程浏览器啊
什么主进程渲染进程
拓展进程等等等等
再然后呢嗯编译原理吧
编译原理里面会给大家讲那个typescript label
它的编译
哎这里还逮到一个VIP同学在在学习啊
好吧
OK反正所有的课程呢跟大家也演示了一遍
大家有兴趣的同学的话去咨询老师
好
我们下一次课再见
嗯好我看一下啊
有有这么多同学在提问
今天有拼单的吗
嗯对这个如果大家有的话
有这个需要的话啊
呃大家可以去咨询一下
然后今天报名的同学呢应该是有比较大优惠
又要八吧
好像是做活动
包括呢呃报名之后呃
那个VIP那个1V1咨询啊
包括后期的那个学习计划的制定额跟踪辅导啊
这都是我关门弟子吧
好吧嗯
嗯对
就找你们现在加的那一位咨询老师去了解啊
咨询老师去了解报名了
可以看多久
对永久观看啊
小团子老师应该跟大家很多同学都聊过天啊
AIGC会讲AIGC的话
这个其实也算是我的长处了啊
AIGC的话
具体落地
来看一下吧
其实一般的啊在前端去做AHC
有同学做的不深
就是调API啊
API工程师
你真正自己去做一些那个LL大模型啊
包括流程的一些控制的话
你像这个long chain js啊
这些都可以去用啊
都可以去使用呃
飞书文档
包括非数语表格里面还是有很多
就是关于这个的long chajs工程师啊
long chajs工程师
比API调用工程师还是稍微好那么一点
哈哈哈哇这么多同学OK嗯
大家好好看一看啊
这么多同学好好看一看
不错啊
今天到现在为止还有100多位同学在课堂里面
可以我们下一次吧啊下一次再见
然后今天要咨询课程的同学就去咨询一下啊
现在来的话
其实整个课程其实上的还没有多少节课
完全能够跟上啊
这是新班5月份的
OK那我们下一次课再见啊
同样啊大家如果有什么想听的一些知识点啊
内容什么平常疑惑点可以发给咨询老师
就哪怕你不报名啊
没关系的
我们又不是当一天的朋友对吧
我们希望呢跟大家能够当永久的朋友
所以呢你有什么任何疑问啊
有什么工作中不顺心的或者什么
你都可以去跟咨询老师去聊好
咨询老师呢可以安抚你的情绪
咨询老师呢他虽然解决不了的技术问题
但是可以对接到我
好
对接到我之后呢
有一些问题啊
什么处理我都会无偿的啊
来去帮大家去做一些那个分析和解答
好吧嗯
OK有缘再见啊
同学们
我们下一次课再见吧
晚安拜拜